(宮下心平)<君が去って
世界は様変わりしてしまった>
(井関琴波) おなか減ってきた
減らない？
(心平) ん？
おなか減った…
うまいし甘い
(心平) ああ… うまいし甘い
(心平) え？
(琴波) 君のターンだ
(心平のせきばらい)
(琴波) フフフ…
おなか減った
(心平) イス イス
心平が座ってるから ない
(心平) 熱そう
(心平) でも なんか…
あれっ
(心平) あれっ
どう？
(心平) いや けっこう
ポージングとれてることが すごいわ
(琴波) おお～！
キャー えっ えっ
(心平) めっちゃうまいじゃん 何なん？
(琴波) じゃあ ちょっと
かっこいいとこ 見して
(心平) いくよ
(琴波) いいよ
(心平) よいしょ
いや～
(心平) ヤバい！
(琴波) アハハ…
(琴波) プロテクト
(心平) え？
(心平) プロテクト？
(琴波) うん
ちょ… すっぴんだから
(心平) いいじゃん
すっぴんのがいいよ
(琴波) イヤだよ
(心平) かわいい 絶対
そんなこと言って～
(心平の笑い声)
(琴波) 初めて言ったの？
(心平) え？
初めて言ったの？
(心平) そんなことない… 水面
水面って意外と言いづらいよね
(心平) うーん
(琴波) 水面
(琴波) うーん…
(心平) こういう天ぷらあるよね
(笑い声)
(琴波) 埋もれてた？
(心平) ん？
(心平) ふぅ…
(心平) 他に好きなヤツ
できたんだろ？
は…
いや あいつがいいんだろ？
何だっけ あの
黒縁メガネかけた…
ああ オガタか
オガタとかいうヤツ
ああいうヤツがいいんだろ
飲みに行ったの？ ２人で
(琴波) 流れだよ その場の
いや おかしいっしょ 流れって
なんでダメなの？
(心平) ダメっていうか
なんかバカにしてる感じっていうか
いや お前の親もそうだよな
ろくな仕事に就けないって
思ってんだろ？
いや…
あん時のこと
絶対忘れないからな
“何のお仕事してるんですか？”
は？
コンサル？
商社マン？ 証券マン？ ＩＴ？
いや 知らんわ
何すんの？ その仕事
マジでむかつく
そういうとこだよ
学歴とか そういう話じゃないから
今みたいなとこだよ
もっと普通に話せないの？
(心平) お前やろ 普通に話せないの
普通に話しても分かんねえしよ しかも
(琴波) 最低
(ドアが閉まる音)
(心平)
<世界が不幸になることは
一向にかまわない>
<ずっと世界は
自分に冷たかったから>
<でも 世界がどれだけ
混乱の極みにあったとしても――>
(心平) っつー…
(同僚) どうしたの？
(心平) あ いや…
(同僚) 大丈夫かよ
(心平) ちょっと…
(携帯電話の振動音)
(松崎妃美) あの…
オガタです
琴子です
けっこう若い？
(心平) 24です
琴子さんは？
そっか
(妃美) 上すぎた？
あ いや…
(妃美) そう
うち 来ます？ 汚いけど
ゴキブリが出なければ
(心平) あー 出るかもしんないな
それはやだな
(心平) 多摩川沿いにホテルありますけど
(妃美) あそこは… 行きたくない
(心平) じゃあ…
うちにしますか
(妃美) だね
ね 冷たいね
うん
(妃美) 他の人の名前言っても許してね
(心平) そんなベタなことある？
太宰 治じゃん
(妃美) 太宰とか読むんだ
(心平) 意外？
(妃美) 本 多いね
(心平) そうかな
いい？ 他の人の名前
別にいいよ
俺もオガタじゃないし
俺も１つお願いしてもいいかな
何？
(心平) これ 着てもらえないかな
(妃美) うん…
いいよ
着せて
(妃美) どう？ 似合う？
(心平) うん
この部屋 嫌いじゃない
(心平) そう？
(妃美) うん
懐かしい匂いがする
(心平) え 俺 臭い？
え？ 臭くないけど
(心平) よかった
そういうの気にするんだね
(心平) あ いや まあ…
(妃美) シャワー借りるね
(心平) あっ
壊れてる
(妃美) えっ…
先に言ってよ
だったらホテルのがよかったのに
銭湯行く？
あー… 銭湯懐かしいね
フッ… ちょっと歩くけど
今 やってんのかな
銭湯はやってる
不謹慎じゃない？
(心平) シャワー壊れてるから しかたない
そっか
こういうののほうが
よっぽど不謹慎なのかな
(心平) こういうの？
私たちみたいな
(心平) ああ…
そうかもね
人と交わるのが
不謹慎な時代になるのかな
(心平) もうなってんじゃない？
(妃美) うん
(店主) いらっしゃい
(心平) どうも
(妃美) はい お願いします
(心平) ２人分で
(妃美) あ いいよ 私出すから
(心平) いや シャワーすいません代
(妃美) ありがとうございます
ねえ 私 長いから
先に帰っちゃっていいからね
(心平) うん
(妃美) 待ってられると
リラックスして入れないから
(心平) オッケー
(心平) ああ～
(シャワーの音)
(心平) どうも
あっ
ありがとうございまし…
待ってたわけじゃないよ
やっぱコーヒー牛乳だよね
(妃美) 寒いよね 春なのに
(心平) ね
ほんとに寒い
(妃美) ね
(心平) はい どうぞ
(妃美) 太宰だったら何が好き？
(心平) ああ…
俺 あんま暗いの好きじゃないから
｢女生徒｣とか
そっちは？
(妃美) 古い小説あんま読まないからな
｢人間失格｣ぐらいしか
読んだことないかも
今でもいるんだね 本読む人
(心平) 俺 学校出てないからさ
せめて本で勉強したくて
(妃美) 偉いね
勉強のこと
そんなふうに考えたことなかった
本のことも
どんなふうに勉強して
どんなふうに本読んできたの？
(妃美) 勉強は最初は親のため
そのうち周りに負けないため
本は…
本 あんまり読まないからな
忘れるためかな
大げさか
忘れるため
(妃美) 違う世界に行きたい時に
旅行じゃ死んじゃいそうになる
映画とかドラマは情報量が多すぎる
音楽は感傷的になりすぎる
小説は… ちょうどいい
(心平) そんなこと考えたことなかったな
(妃美) はい 入れて
(心平) はい
(妃美) うーん
(心平) やっぱ えのきうまいな
(妃美) えのき おいしい？
(妃美) 自分で作った料理食べるの
いつぶりだろう
(心平) 普段 外で食ってるの？
(妃美) 宅配かな 最近は
(心平) ああ
(妃美) うん
(心平) ああ…
(妃美) あったまるね
めっちゃいい
あ うま ネギうま
(妃美) あっ フフ 雪降ってる
ハハ…
(妃美) うわー ハハ 冷たい
(心平) ええ…
(心平) なんで
３月だよ
(妃美) ね
(心平) さむ…
(妃美) ああ…
(心平) ハハ…
(妃美) ワンピース着る？
(心平) ハハ… いや いいよもう
好きな名前で呼んでいいよ
(妃美) フフ… もういい
(心平) もう行くの？
(妃美) このままじゃ居ついちゃうでしょ
♪～
(心平)<君が去って
世界は様変わりしてしまった>
(子どもたちの声)
～♪